# push swap
## The rules
1. aとbという2つのスタックがある。
1. - 最初にスタックaには、複製できない負の数および/または正の数がランダムに含まれている。スタック b は空である。
1. - 目標は、スタック a に数字を昇順に並べ替えることである：
	1. sa(swap a)：             スタックaの先頭の2つの要素を入れ替える。
	1. sb(swap b)：             スタック b の先頭の 2 つの要素を入れ替える。
	1. ss:                      sa と sb を同時に実行する。
	1. pa(push a)：             bが空の場合は何もしない。
	1. pb(push b)：             aが空の場合は何もしない。
	1. ra(rotate a)：           最初の要素が最後の要素になる。
	1. rb(rotate b)：           スタック b の全要素を 1 ずらす。
	1. rr:                      ra と rb を同時に行う。
	1. rra(reverse rotate a)：  スタック a のすべての要素を 1 だけシフトダウンする。
	1. rrb(reverse rotate b)：  スタック b の全要素を 1 だけシフトダウンする。
	1. rrr:                     rraとrrbを同時に行う。

## Example
これらの命令の効果を説明するために、整数のランダムなリストをソートしてみよう  
この例では、どちらのスタックも右から大きくなると考える  
```
Init a and b:
2
1
3
6
5
8
_ _
a b
------
```
```
Exec sa:
1
2
3
6
5
8
_ _
a b
```
```
Exec pb pb pb:
6 3
5 2
8 1
_ _
a b
```
```
Exec ra rb (equiv. to rr):
5 2
8 1
6 3
_ _
a b
```
```
Exec rra rrb (equiv. to rrr):
6 3
5 2
8 1
_ _
a b
------
```
```
Exec sa:
5 3
6 2
8 1
_ _
a b
```
```
Exec pa pa pa:
1
2
3
5
6
8
_ _
a b
```
からの整数が12命令でソートされる。もっとうまくできるか？  
## The "push_swap" program
あなたのプロジェクトは以下のルールに従わなければなりません：  
1. ソースファイルをコンパイルする Makefile を提出しなければなりません。それは再リンクしてはいけません。
1. グローバル変数は禁止されています。
1. あなたは、引数として整数のリストとしてフォーマットされたスタックを受け取る push_swap という名前のプログラムを書かなければなりません。最初の引数はスタックの一番上になければならない（順番に注意）。
1. プログラムはスタック a をソートするために可能な限り小さな命令リストを表示しなければならない。
1. 命令は「'」で区切らなければならず、それ以外には何も入れてはならない。
1. 目標は、可能な限り少ない操作回数でスタックをソートすることである。評価プロセス中、あなたのプログラムが見つけた命令の数は、許容される操作の最大数という制限と比較されます。あなたのプログラムがより長いリストを表示するか、数字が適切にソートされない場合、あなたの成績は 0 となります。
1. パラメータが指定されていない場合、プログラムは何も表示せず、プロンプトを返さなければなりません。
1. エラーの場合、標準エラーに "Error "の後に' \n'を表示しなければなりません。エラーとは例えば、引数が整数でない、引数が整数より大きい、重複している、などです。
```
$>./push_swap 2 1 3 6 5 8
sa
pb
pb
pb
sa
pa
pa
pa
$>./push_swap 0 one 2 3
Error
$>
```
評価プロセスでは、あなたのプログラムを適切にチェックするためにバイナリが提供されます。  
バイナリが提供されます。  
これは次のように動作します：  
```
$>ARG="4 67 3 87 23"; ./push_swap $ARG | wc -l
6
$>ARG="4 67 3 87 23"; ./push_swap $ARG | ./checker_OS $ARG
OK
$>
```
プログラム・チェッカー_OSが "KO "と表示した場合、push_swapが数字を並べ替えていない命令リストを表示したことを意味する。  
が数字を並べ替えない命令リストを出したことを意味する。  